INPUT:
1.先輸入地圖的檔名，共三種地圖可選擇。  map1.txt  ~ map3.txt
2. Enter Hero's icon
3. Enter valid X,Y postion of Hero
4. Enter Creature's icon
5. Enter Trigger's icon


user可自訂hero,creature,trigger icon，顏色為隨機，creture 的上下左右移動使用 const Position operator+(const Position& a, const Position& b)

Rule:s
1.當英雄生命為0時，或場上怪物都被消滅時結束遊戲，按esc鍵離開。
2.輸入wasd控制Hero，k鍵為法術攻擊鍵，l鍵增加場上trigger，j鍵增加場上creature，空白鍵則是逃離鍵(第六點說明)
3.兩者最多增加三隻，creature被消滅後不可再增加，trigger則是會一直留在場上。
4. hero 經過trigger時，會使所以creature發現
5. creture可穿牆行走
6. 勝利方式: 1.消滅全場creature 2. 到'@'旁邊按下空白鍵則逃離成功!

Hero:
  攻擊範圍以hero為中心3*3
  hero生命初始為100，若生命=0則遊戲結束
  若hero在creature的左右、上下、斜向，則creature發現hero，並朝hero的方向移動; 若沒發現則到處遊蕩
  經過trigger時，level+1，hp+20
  hero若碰觸creature，或被攻擊，hero的生命-10。

Creature
  發現hero時會移動(上下左右)，但hero經過trigger時，就會斜向移動
  creature生命3條，若被hero攻擊則生命-1，生命=0時消失
  creature攻擊範圍也是3*3

Trigger:
  被hero經過時隨機生成下一個點，且點不為hero & creature的位置上