INPUT:
1.先輸入地圖SIZE，因為這次需放入的物件較多，請輸入一個值 (15~25)，隨機產生迷宮地圖
2. Enter Hero's icon
3.場上4個生物 代號為"C"


user可自訂creature icon，生物ICON有顏色，使用WASD移動hero

Rule:s
1.當英雄生命為0時，結束遊戲，按esc鍵離開。
2.輸入wasd控制Hero
3.k鍵為法術攻擊鍵 範圍上下左右(長度:2)
j鍵施放ulimate(隨機對任意creature造成傷害，只能使用三次，並附有音效)，
4.空白鍵則是逃離鍵(第六點說明)
5. creture可破壞牆行走
6. 勝利方式: 到'@'旁邊按下空白鍵則逃離成功!

Hero:
  攻擊範圍以hero為中心3*3
  hero生命初始為100，若生命=0則遊戲結束
  若hero在creature的左右、上下，則creature發現hero，並朝hero的方向移動; 若沒發現則到處遊蕩
  hero若碰觸creature，或被攻擊，hero的生命-10。

Creature:
  每種creature生命都為2條，被攻擊則生命-1，生命為零時死亡
  creature攻擊範圍也是3*3


Items :
    共種3item，trigger "T" ,weapon  "W"  ,potion "P"  ，**各別使用vector管理
 吃到potion後hero 回復10點血量， 採到trigger後hero 扣10點血量， 撿到weapon後hero 增加1點攻擊力，以上三者使用次數只有一次經過後就消失。





