INPUT:
1.先輸入地圖的檔名的SIZE，為了遊戲體驗，地圖為正方形，所以只需輸入一個值 (10~20)，隨機產生迷宮地圖
2.input hero's icon and creature's icon


當指令要讓heror要往牆走時輸出”Invalid location”
輸入任何不合法的輸入時，輸出”invalid input”


Rule:s
1.當英雄生命為0時，或場上怪物都被消滅時結束遊戲，按esc鍵離開，上下左右使用wasd控制
2.輸入wasd控制Hero，k鍵為法術攻擊鍵，j鍵施放ulimate(隨機對任意creature造成傷害，只能使用三次，並附有音效)，
空白鍵則是逃離鍵(第六點說明)

3. creture可破壞牆行走
4. 勝利方式: 1.消滅全場creature 2. 到'@'旁邊按下空白鍵則逃離成功!

Hero:
  攻擊範圍以hero為中心3*3
  hero生命初始為100，若生命=0則遊戲結束
  若hero在creature的左右、上下，則creature發現hero，並朝hero的方向移動; 若沒發現則到處遊蕩
  hero若碰觸creature，或被攻擊，hero的生命-10。

Creature
  發現hero時會移動(上下左右)
  creature生命3條，若被hero攻擊則生命-1，生命=0時消失
  creature攻擊範圍也是3*3